Se cuenta con los votos obtenidos por juan, Pedro y Maria en una eleccion democratica a la precidencia del club. 

Para ganar la eleccion se debe de oftener como minimo el 50% total de les votos mas 1, en caso de que no haya un ganador se repite la elecion en la segunda vuelta. 
llendo a esta los 2 candidatos que obtengan la mas alta votacion. 

se anula la eleccion en caso de producirse un empate doble por el segundo lugar o un empate triple 

diseñe un algoritmo que determine el resultado de la elecion


juan == a
pedro == b
maria == c

